Habia una vez una princesa muy hermosa. 
su madre la reina de aquel magnifico palacio murio cuando era muy pequeña, y se quedo sala con su padre el rey, quien años despues se caso con una malba da bruja; quien asecino al rey y dejo a la princesa huerfana.

Con el pasar de los días la pricesa crecio y se volvio aun mas hermosa;lo que a la malbada brja le molestaba muchisimo, por este motivo envio a un cazador a que le trajera el corazón de Blancanieves.

Al siguente dia Blancanieves salio en busca de balla para hacer una pait en ese instante el cazador la encontro pero no fue capas de hacer lo que le ordenaron, entonces decidio dejarla perder en el bosque, y le levo a la reina (bruja malbada) el corazon de un javali.
